¡Gracias!
Antes
de que se vuele por la ventana este Fernando Noy
inolvidable, este concelebrable Fernando Noy
que nos ha alegrado, que nos ha hecho histórica
esta noche abierta, como pocas, les aseguro, como
pocas. Quiero informarte que este próximo lunes,
13 de noviembre, a las 10 y media de la noche, habrá
una muestra de artistas plásticos, de la artista
plástica Emei, y esta fiesta se llamará Fiesta de
Objetos Móviles y Murales Serigráficos.
Actuarán en este encuentro, en esta
inauguración, precisamente Fernando Noy y el
músico Agua, con H, Agua. Por lo tanto, todo el
mundo está invitado en Noche Abierta y la
invitación la formula, naturalmente, Fernando
Bedoya. Te lo recuerdo entonces, esto va a ser en
Medio Mundo Varieté. que está en la calle
Corrientes, 1872.
Margarita de Flores te llama genio total. Gracias
Margarita, vecinos somos, vivo ahí en Rivadavia y
Varela. Qué hermoso es merecerse esto, ¿no? Hay
que vivir para eso. Esto me lo llevaré de recuerdo.
Te lo vas a llevar, te lo doy. Y Don Luis de
Carapachay, que es un... Es un hombre que anda por
la noche, es un sereno, es un hombre de la
serenidad, por lo tanto. Dice, ¿cómo puede hacer
para conseguir tus poemas? Soy abogado, dice,
además estoy escuchando el programa de
casualidad, no tengo contacto con poetas ni
poemas, me sorprendió escucharte. Él va a tener en
breve el último reino, Víctor Redondo y Gustavo
Margulis publican mis dos libros inéditos, por
suerte. ¿Con qué nombre? No, puedo dar el nombre
por la cuestión de Cábala y por cuestiones que
están compitiendo en sendos, concursos...
Perfecto, pero quienes quieren... Y lo que voy a
hacer esta noche, que voy a recitar, era un tango,
haré un tango y también una evocación cantada de un
propio texto que dice... Perdón, perdón, vamos,
aquí ha habido una pequeña confusión cometida por
mí o por la Gacetilla. La Gacetilla hablaba de la
inauguración el lunes 13 de noviembre. En medio
mundo varieté de una muestra, es un avernizaje.
Esto va a ser esta noche. Esto es hoy Esta persona
que envió la gacetilla La fechó hoy Y el que invita
es Fernando Bedoya Un artista plástico Muy
solidario conmigo Una de las canciones que canto
es Transversal de la noche Ese es el tango Con el
cual Fernando Noy Por hoy Nos deja Un tango que él ha
compuesto un tango que es una versión libre del
famoso Niño Bien de aquel famoso Niño Bien que es un
clásico o que se hizo otra cosa porque el tango del
tango tendría que tener atrás un tum tum tengo otra
cancioncita que por ahí cierra mejor porque se
llama Tramersal de la Noche yo quiero que vos
elijas no voy a elegir yo yo quiero que esta noche la
cierres como vos ah pero acá están los maestros la
orquesta la orquesta de por la ventana, han
venido, son todos tus amigos, otro cuando, bien.
Caía la tarde por mi pensamiento y un ebrio en medio
del viento me recordó a Tanguito y la luna como una
loca de papel le pide a cada estrella guía un brillo
de alquiler.
Y nubes allá en el cielo azul ardiente no han de ser
jamás la muerte sino
la esperanza. Yo canto en la cuerda floja y sin
sombrilla. La noche abierta es tan sencilla que
debe continuar
mi país. ¿Quién sueña? Con la vuelta de un hermano
herido, con tanta gente que ha partido. En la cola
de un poema llora, llora María tan gentil. Vine
aquí noche de abril, aquí está la tripe y covichil.
Te agradezco haber venido. Y te doy un beso. Y te doy
un beso por estas damas de la noche que me has
traído. Están enamoradas. Están cayendo
exangües ante vos. Ante ti. Y estos pequeños
helechos. Mirá los pétalos como se han vuelto ya
otra vez rosal. Y mañana habrá otra primavera.
Guardaré. Y la esperanza está al fondo de la caja.
Le voy a poner un espejo. Un espejo. Un espejo para
decirle a la gente cuando venga, acá tengo lo más
bello del mundo, mirá. La memoria del elefante.
Porque yo encuentro todo, todo me espera en los
umbrales. Yo encuentro todo lo que se llama
basura, pero no es así, no es así. La basura solo es
tal cuando vienen quienes, las hormigas de qué? De
mar.
Gracias. Gracias y que tengamos un día bueno, tan
bueno como bueno es Fernando Noy. Gracias. Chao.
¿Cómo
me han demorado en un bambara?
Deñé vos tu pura reacción.
... ... ... ...
y
La música en noche abierta con estos temas. Nessun
Dorma de Turandot de Puccini por Luciano
Pavarotti. Danza de la Mosa Donosa de Alberto
Ginastera por Buenos Aires 8. Estefany de y por
Alfredo Sitarroza. Y Montán en dos temas, Contra
mi Voluntad de Prevé y La Suma de Tabarí y Michelle
Legrán. Mañana de Lenny Scudero. Tierra Querida
de Julio de Caro por Ensamble Trío, Arbolito
Sabanero de y por Simón Díaz y Caro Mío Ben de
Tommaso Giordani por la Orquesta Sinfónica y Coro
de la Radio de Berlín.
Noche
Abierta
Conduce y musicaliza Esteban Pejkovic.
Mañana, poco después de la una y hasta las tres,
compartiremos juntos Noche Abierta.
Desde Buenos Aires, transmite LRA1, Radio
Nacional de Argentina, en 870 kilohertz.
La División Noticias de Radio Nacional presenta
SÍNTESIS
INFORMATIVA
El Sindicato Argentino de Docentes
Particulares, SADOP, volvió a advertir sobre la
posibilidad de no iniciar las clases en marzo
venidero, si para esa fecha no hay una sustancial
recomposición de haberes que satisfaga las
postergadas aspiraciones de los maestros. Según
una información de prensa distribuida por la
entidad, así lo resolvió el reciente plenario
nacional del SADOP, como parte de un pliego de
reivindicaciones aprobado por la totalidad de
las seccionales y la comisión directiva. El
reclamo incluye el pedido de aplicación estricta
del nomenclator docente, rechazando cualquier
incremento no remunerativo o no bonificable, que
además de afectar el salario de bolsillo y la
carrera docente, perjudica gravemente las
finanzas y prestaciones de la obra social y la caja
de jubilaciones. El próximo viernes se
concretará en Córdoba el anuncio oficial de la
misión comercial mixta que el gobernador de la
provincia, Eduardo Ángelos, encabezará en el mes
de abril de 1990 y que recorrerá importantes
ciudades de los Estados Unidos y Canadá con el
propósito de incrementar las exportaciones de
distintos productos. La misión que está dirigida
a empresarios, ejecutivos, miembros de la banca y
operadores en general... Estará integrada
además por representantes gubernamentales y de
diversos sectores productivos de las provincias
de Río Negro, Catamarca, San Juan, San Luis,
Salta, Jujuy y Buenos Aires. En Buenos Aires,
ciudad, la temperatura es de 19 grados seis
décimos, humedad 88%, presión 1.007.8
hectopascales, viento del este y noreste a 8
kilómetros, el cielo está ligeramente nublado.
La División Noticias de Radio Nacional
presentó...
Síntesis informativa. En
el aire, LRA1, Radio Nacional, Buenos Aires,
República Argentina, en 870 kilohertz, amplitud
modulada.
LRA1 Radio Nacional tiene el gusto de presentar el
concierto de Trasnoche. Comenzaremos con
Sinfonía Nº 1 en Lame Ball Mayor Op. 55 del
compositor inglés Sir Edward Elgar, que viviera
entre los años 1857-1934.
Oh,
Mary had
a baby. He
was called King Jesus.
Mary had a baby.
Él es el Señor, el Señor,
el
Señor, el
Señor,
el Señor,
el Señor, Bellísima,
bellísima.
nos ha dejado a todos temblando aquí en la pecera y
en el estudio de noche abierta. Bellísima
interpretación de la glotis van, de María tuvo un
pequeño, un tradicional negro.